本字幕由星空字幕组制作  时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵！希望跃动！
みゃあ！希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』！
『ミュークルドリーミー　みっくす！』！
电脑社欢迎你！
パソコン部　よろしく～！
欢迎加入书道社！
どうぞ　書道部へ！
来吧  加入杉山粉丝俱乐部！
きたれ　杉山ファンクラ部へ！
喵  大家都热热闹闹有说有笑
みゃあ　みんなにぎやかワイワイみゃ
在举办社团招新活动呢
新入生たちを部活に勧誘しているんだね
希望能多招些新生
いっぱい入ってくれるといいわね
耶  啦啦队！
イエーイ　チア部！
期待你们的加入！
よろしくお願いしま～す！
小梦  加油！
ゆめちゃ～ん　頑張ってみゃ～！
嘘！
シーッ！
抱歉…
ごめんみゃ…
各位新生  期待你们的加入！
新入生の皆さん　お願いしま～す！
这位是今年春天升上初二的日向梦
こちらはこの春中学２年生になった日向ゆめちゃん
冲刺  拼搏  胜利！
ゴー　ファイ　ウィン！
耶  期待你们的加入！
是我非常重要的梦享伙伴
イエーイ　よろしくお願いしま～す！
みゅーの大事な大事なドリームパートナーみゃ
啦啦队  欢迎大家！
チア部　よろしくだぞ！
小梦身旁活力四射的女生  是跟她同班的安西常叶
その隣の元気な女の子は　ゆめちゃんと同じクラスの安西ときわちゃん
冲刺  拼搏  胜利！
ゴー　ファイ　ウィン！
耶  耶…
イエーイ　イエーイ…
是我的梦享伙伴哦
ねねのドリームパートナーよ
接着是这位
そしてこちら
网球服穿着很合身的  是我的梦享伙伴朝阳
テニスウエアがバッチリ似合うのは　れいのドリームパートナーの朝陽さ
网球队  期待大家的加入！
テニス部　よろしくお願いしま～す！
搞笑研究社  括号  暂定！
お笑い研究部　カッコ　仮！
要想升级为社团  还需要四个人！
部に昇格するには　あと４人必要なんや！
拜托各位加入啦！
みんな　入部頼むで～！
接下来  这是佩可和他的梦享伙伴月岛舞良
そして　こちらはぺこくんとドリームパートナーの月島まいらちゃん
他们俩十分热爱搞笑
２人ともお笑いが大好きみゃ
爱飞舞  然后是…！
マイLOVE　からの…！
APON
琴子琴子
ねえ　ことこ
你快看
見てデス
这位是小舒
こちらはすうちゃん
今年大家也在热火朝天地进行社团招新啊
今年もみんな新入生勧誘活動盛り上がってるわね
这位是小舒的梦享伙伴今井琴子
すうちゃんのドリームパートナーの今井ことこちゃん
她是就读于隔壁高中的高一生
お隣の高校に通う高校１年生みゃ
没错没错！
デスデス！
啊  那边的初一新生！
あっ　そこの１年生！
跟我们一起…！
私たちと一緒に…！
冲刺  拼搏  胜利！
ゴー　ファイ　ウィン！
在啦啦队讴歌青春吧！
チア部で青春しよ～！
哇  啦啦队啊！
わぁ～チア部か～！
来  跟我一起！
さあ　一緒に！
冲刺  拼搏  胜利！
ゴー　ファイ　ウィン！
好  好厉害…
す　すごい…
哇…
まあ…
请收下！
どうぞ！
请看一看！
よろしく！
请收下！
どうぞ！
收到了这么多…
こんなにもらっちゃった…
说起来  琴子你也是这所高中的高一新生
そういえば　ことこも高校の新１年生だったデス
的确如此
そうだったわね
那么  你打算进哪个社团？
で　ことこは何部に入るデス？
这就…
それは…
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
尤尼随风而游
大家今天也聚在天空之上的城堡里
今日もみんなでお空の上のお城に集まってるみゃ
什么  琴子学姐  您高中不参加社团吗？
えっ　ことこ先輩　高校で部活入らないんですか？
是的  因为我有了一间如此棒的研究所啊！
ええ　だってこ～んなすてきな研究所ができたんですもの！
在这的话  我也可以放心大胆地帮忙
ここなら　すうも思いっ切りお手伝いできるデス
我们也能在这里练小品段子！
ぺこらもお笑いのネタ合わせできんで！
对吧  舞良！
なぁ　まいら！
是呀是呀！
そやそや！
爱飞舞之后是…
マイLOVEからの…
APON
不行
但  我们啦啦队无法在这练习啊
でも　私たちのチア部はここじゃ無理だぞ
真的不行
没错！有加油的对象才有我们啦啦队！
そう！私たちは誰かを応援してこそのチア部！
冲刺  拼搏  胜利！
ゴー　ファイ　ウィン！
大家好
こんにちは～
喵  是朝阳和雷伊
みゃあ　朝陽くんとれいくんみゃ
抱歉抱歉  我来迟了
ごめんごめん　遅くなって
朝阳真是的  放学后还在进行社团招新
朝陽ったら　放課後も勧誘頑張ってたからね
想多招些初一新生嘛
１年生いっぱい入ってほしいもんな
那么  招了很多？
で　いっぱい入った？
嗯  还行吧
まぁ　そこそこ
话说回来电脑社怎么样了？
そういえばパソコン部はどうかしら？
啊…我听说  在琴子学姐您毕业后
あっ…聞いた話によると　ことこ先輩が卒業しちゃってから
没人愿意当社长  再这样下去…
誰も部長をやる人がいなくて　このままだと…
事关电脑社存亡的危急关头啊！
パソコン部存続の危機ってことね！
琴子辛苦建立起的社团要没了  挺伤感的…
ことこがせっかく作った部がなくなるのは　さみしいデス…
是啊  是有点伤感…
そうね　ちょっとさみしいわね…
嗯
デス～
哪怕了毕业  琴子学姐也继续当社长不好吗！
卒業してもことこ先輩が部長ってことでいいんじゃないでしょうか！
小梦好主意！
ゆめちゃんナイス！
原来还有这招！
その手があったぞ！
这是不可能的
それはありえないわね
果然不行么
やっぱだめか～
电脑社
松松脆脆  吧唧吧唧
サクサク　モミュモミュ
不过话说回来  这松松脆脆的饼干可真好吃！
それにしても　このサックサククッキーとってもおいしいデス！
松松脆脆  吧唧吧唧…
サクサク　モミュモミュ…
没错
ホントみゃ
是我跟常叶亲手烤的
ねねとときわちゃんの手作りよね
嗯  我费了好大劲烤的！
ああ　頑張って作ったぞ！
人间美味！
さすが最高や！
这还有跟饼干很搭的红茶哦
クッキーに合う紅茶もあるよ
来  朝阳也尝尝
Bon appétit
ほら　朝陽もボナペティ
谢谢
ありがとう
能有个大家一起悠闲进行下午茶的地方可真好  对吧小梦
みんなですてきなティータイムができる場所ができてよかったね　ゆめちゃん
嗯  真是太棒了！
うん　ホント最高！
啊  现在不是享受下午茶的时候！
あ～っ　ティータイム楽しんでる場合じゃなかった！
那我们该享受什么？
じゃあなに楽しむん？
我今天把大家召集过来…
今日みんなに集まってもらったのはね…
是想聊聊类似黑暗渊石的那东西
ブラックアビスっぽいもののことみゃ
这件事的话  琴子也一直在思考
そのことなら　ことこもずっと考えてたデス
没错  为什么前阵子  直美身上会出现没干劲的怪东西…
ええ　なぜこの前ナオミさんに　やる気のない変なのが現れたかって…
黑暗渊石理应只有尤尼他们和噩梦女王殿下
ブラックアビスはゆにたちと悪夢の女王様と
以及杉山学长能投放吧
杉山先輩しか入れられないはずね
尤尼一行  踏上了随风之旅
ゆにくんたち　風任せの旅に出ちゃったみゃ
走呀  走呀
にゅ～ら　にゅ～ら
噩梦女王殿下现在是噩梦讨厌厌女王殿下
悪夢の女王様も悪夢いやいや女王様になって
跟天空之上的女王殿下友好共事
お空の上の女王さまと仲よくやってるしね
噩梦什么的讨厌厌！
悪夢なんていやいや～！
今后让我们梦想满满地生活吧  姐姐！
これからは夢いっぱいに過ごしましょうね　お姉様！
杉山学长心中的疙瘩也完全解开
杉山先輩も心の中のもやもやがすっきりさっぱりで
正美好地上着高中才对
すてきに高校に通ってるはずさ
哪怕上了高中  杉山学长肯定依旧备受爱戴又闪耀！
きっと杉山先輩　高校でもモテモテのキラキラだぞ！
大家早
おはよう
闪亮亮
キラキラキラ～
闪闪亮亮
キラキラ～キラ～
到底是怎么一回事啊？
もうどうなってんのかな～？
也就是？
ってことは～？
APON
不呀  这不是APON一下能解决的！
んにゃ　あぽーんで済ませるんはまだ早いで！
我不觉得尤尼一行会如此轻易就不作恶！
ゆにたちがそう簡単に悪させんようになるとは思えん！
尤尼大人  尤尼大人
ゆに様　ゆに様
还没到下个车站吗？
次の駅はまだはぎ？
我也不知道
俺っちにもわからないにゅい
真是惊心动魄后背发凉
まさにドキドキヒヤヒヤにゅい
这才是随风而游
これこそ風任せにゅい
扭哇！
にゅわぁ！
随风而游！
風任せつぎ～！
風任せはぎ～！
从平日的举止来看  就是尤尼他们了吧？
日頃の行いからしても　ゆにたちやないかなぁ？
好啦  这样怀疑他们可不太好
Non, non
まあまあ　そうやって疑うのはノンノンさ
不过他们或许知道些什么
でも何か知ってるかもしれないデス
很有可能
そうかもしれないわね
我们就去找一找尤尼他们吧
一度ゆにたちを捜してみましょうよ
琴子  你怎么了？
ことこ　どうしたデス？
盯
ジーッ
小梦  把梦享罗盘借我看看
ゆめちゃん　ちょっとドリーミーコンパス見せて
啊  好的  给您
あっ　はい　どうぞ
这东西  果然是指南针吧？
やっぱりこれ　方位磁針じゃないかしら？
指南针是  指示方向的？
方位磁針って　方向を指し示す？
我觉得应该是…
だと思うんだけど…
嗯…
う～んデス…
能去问问女王殿下详情就好了
女王さまから詳しいこと聞けるとええんやけどな
是呀是呀
そやそや
嗯？
デス？
哇  动起来了！
うわっ　動いたデス！
指向那边了
あっちさしてるみゃ
我们去看看吧
行ってみましょう
嗯！
うん！
嗨哟嗨哟  嗨哟哟！
わっせわっせ　わっせっせ～！
笑呀笑呀笑呀…
わらわらわら…
在这里
ここみゃ
房间的DIY从墙壁开始  什么颜色好呢？
お部屋のＤＩＹは壁から　何色がいいかしら？
淡蓝色也挺不错
水色もすてきだし
粉红色也很好
ピンクもいいわね
选什么壁纸呢  真头疼
壁紙選ぶのって　迷っちゃう～
那  那个…女王殿下
あ　あの…女王様
哎呀  是大家呀
あら　まあ　皆さん
关于梦享罗盘  我想请教下两位！
ドリーミーコンパスについて　教えてほしいんですけど！
我们说明一下！
説明しま～す！
梦享罗盘呢  拥有搜索模式这一功能
ドリーミーコンパスには　サーチモードという機能が付いています
果然
やっぱり
所以罗盘刚刚才会告诉我们女王殿下的位置吧
だからさっき　コンパスが女王様の居場所を教えてくれたのね
嚯  还有这种功能啊
へぇ～そんな機能があったんだ
竟然在说明之前就会用了！
説明する前に使いこなすとは！
大家真厉害！
さすが皆さん！
都是小舒的功劳！
すうちゃんのお手柄みゃ！
小舒  好样的
すうちゃん　すごいわ～
嘿嘿！
わ～いデス！
好  用这个找尤尼吧！
よ～し　これでゆにを捜せんで！
赶快试一试！
早速やってみよ～！
嗯！
ええ！
开始吧！
Allons-y
アロンジー！
嗯！
喵！
うん！
みゃあ！
梦享罗盘  搜索模式！
ドリーミーコンパス　サーチモード！
跟大家一起寻找！
みんなと一緒に捜すみゃ！
拜托了！
お願い！
带我们去尤尼身边！
ゆにのいるほうへ導いて！
啊  指出来了！
あっ　さした！
在那边！
あっちみゃ！
那边？
あっち？
也太大概了…
ずいぶんアバウトな…
琴子  你在干什么？
ことこ　なにしてるデス？
我在计算刚刚光束指示的地点
今の光が指示した場所を計算しているの
算出来了
できたわ
不愧是琴子学姐！
さすがことこ先輩！
那么  尤尼在哪里？
そんで　ゆにの居場所は？
在能登半岛的顶峰
能登半島のてっぺんね
能登半岛!?
能登半島!?
好  赶紧过去找吧！
よ～し　早速捜しにいくで！
一定要找到尤尼他们！
ゆにくんたちを見つけるみゃ！
不  现在怕是去不了能登半岛
いや～さすがに今から能登半島は無理だぞ
能登半岛离这里很远吗？
能登半島ってここから遠いみゃ？
嗯  很远！
うん　遠い！
吧…大概
のかなぁ…たぶん
小梦  没问题吧？
ゆめちゃん　大丈夫？
小梦这家伙  不知道能登半岛在哪啊
ゆめのヤツ　能登半島の位置わかってないな
骑自行车也不行？
自転車でも？
不行
無理ね
那周末呢？我不用拍摄
じゃあ週末は？うち撮影休みやで
我也没问题！
私もオーケーだぞ！
走起走起  能登半岛！
行こ行こ　能登半島！
朝阳也去！
朝陽も！
走起走起  能登半岛！
行こ行こ　能登半島！
诶  我也？
えっ　俺も？
到了周末  能登半岛
そして週末　能登半島みゃ
没一个人影啊
誰もいないね～
痛痛痛…我被螃蟹夹住了！
イテテテテ…カニに挟まれたで！
佩可亲  我们现在找的不是螃蟹  而是尤尼
Kani
Yuni
ぺこっち　今捜してるのはカニやなくて　ゆにやで
那是这个！
じゃあこれ！
那是海胆
Uni
それはウニだね
难道是已经去到别的地方了吗
もう別の場所に移動しちゃったのかなぁ
小梦  麻烦你再用一次梦享罗盘！
ゆめちゃん　もう一度ドリーミーコンパスで！
好！
はい！
小缪！
みゅーちゃん！
嗯！
みゃあ！
梦享罗盘  搜索模式！
ドリーミーコンパス　サーチモード！
拜托了！
お願い！
带我们去尤尼身边！
ゆにのいるほうへ導いて！
在那边！
あっちや！
没人啊
いないわね
是啊
デス
继续去下个地方！
次行ってみよ～！
小梦  小缪
ゆめちゃん　みゅーちゃん
再来一次！
もう一度！
梦享罗盘  搜索模式！
ドリーミーコンパス　サーチモード！
拜托了！
お願い！
带我们去尤尼身边！
ゆにのいるほうへ導いて！
在那边！
あっちだ！
喵喵…
みゃみゃ…
没有找到尤尼他们啊…
ゆにたち見つからなかったね…
筋疲力尽
へとへと～
但  有件事是搞清楚了的
でも　１つわかったことがあるわ
那就是尤尼他们是在漫无目的地到处走
ゆにたちは目的なく移動してるってことデス
真是顺其自然之旅啊
Que será, será
まさにケセラセラな旅だね～
他说过随风而游
風任せって言ってたわ
什么随风而游啊！他们也太会瞎跑了！
なにが風任せや！移動しすぎなんや　アイツら！
今天先回家一趟吧
今日は一度おうちに帰りましょ
回家回家  高高兴兴！
帰ろ帰ろ　ワイワイ！
到头来我们还是回到了这里
結局ここに戻ってきてしまったにゅい
令人怀念的自己家！
懐かしの我が家つぎ！
不是纸箱做的！
ダンボールじゃないはぎ！
快来！
おいで～！
快来快来
おいでおいで～
社团很有趣哦
部活楽しいよ～
今天大家也在努力招新
今日もみんな頑張ってるデス
呵呵  好开心的样子
フフッ　楽しそうね
啊  对了  还有时间  我们去看看电脑社的情形吧
あっ　そうだ　まだ時間あるし　パソコン部の様子のぞいていこうかしら
一五初中电脑社  登场！
一五中学校パソコン部　参上！
诶？
えっ？
那声音难道是…
あの声はまさか…
噢！费马大定理！
おお！フェルマーの最終定理！
什么  突变理论！
なんて　カタストロフィー理論！
诶…哥哥!?
えっ…お兄ちゃん!?
啊  薛定谔方程！
ああ　シュレーディンガー方程式！
哥德尔不完备定理！
ゲーデルの不完全性定理！
呀
律大人好美！
律様美し～！
阿亮好可爱！
アッキーかわいい！
哇
呀
跟此次当上电脑社社长的我  一同探索未知的世界吧！
このたびパソコン部部長になった僕と一緒に　未知なる世界を探求しよう！
呀
大家快来电脑社！
みんなパソコン部へ！
这是电脑社的传单
こちらパソコン部のチラシです
请看  请看！
どうぞ～どうぞ～！
太好了  看样子阿亮当上了电脑社的社长
アッキーがパソコン部の部長になったみたいでよかったデス
看来不会废社就是了…
廃部にはならなそうだけど…
那是！琴子你的哥哥吗？
あれは！ことこのお兄ちゃんデス？
啊  我就知道…
ああ　やっぱり…
当作没看见吧
見なかったことにするわ
一五学园高中部
原文是一种记忆元素周期表的口诀
氢氦锂铍硼  碳氮氧氟氖
水兵リーベ　僕の船
钠镁铝硅磷…
なまがりシップスクラーク…
是琴琴发来的紧急信号
コトコトからの緊急信号だわ
在哪啊  在哪啊…？
惊慌失措…！
どこかな　どこかな…？
あわわわわ…！
啊  今井前社长！
あっ　今井元部長！
琴琴怎么了？
コトコトに何かあった？
我这收到紧急信号  放心不下就过来看看…
緊急信号があったから　心配で来てみたんだけど…
琴琴逃走了！
コトコト脱走しちゃったんデス！
什么!?
えっ!?
它突然失控  撞坏活动室的门后跑了出去
突然暴走して　部室のドアをぶち破って出ていってしまって
撞坏…
ぶち破…
怎么会…琴琴…
そんな…コトコト…
琴子学姐  这里这里！
ことこ先輩　こっちこっち！
我们也听说了
うちらも聞いたで
琴琴逃走了？
コトコトが脱走したって？
我有认真给琴琴维护保养啊  很难想象他会失控
メンテナンスもしっかりしたし　コトコトが暴走するなんて考えられないわ
没错
デスデス
对了  能用小梦的梦享罗盘来找吧…
あっ　ゆめのドリーミーコンパスで捜せるんじゃあ…
没错  聪明啊 朝阳！
そうだね　ナイス　朝陽！
梦享罗盘  搜索模式！
ドリーミーコンパス　サーチモード！
拜托了！
お願い！
带我们去琴琴身边！
コトコトのいるほうへ導いて！
在那边！
あっちデス！
我跟琴子学姐去一趟！
私　ことこ先輩と行ってくる！
下节课会迟到几分钟！
次の授業ちょっと遅れる！
了解！
琴子学姐！
ことこ先輩！
好！
ええ！
快看  就在那！是琴琴！
あそこ　いたデス！コトコトデス！
琴琴这样哐哐地撞  会坏掉的…
コトコトちゃん　ガンガンして壊れちゃうみゃ…
我要把这栋崭新的大楼  撞个稀巴烂  毁个一干二净
キラキラの新しいビル　ガタガタボロボロ　全部ぶっ壊す
一干二净！
ぶっ壊す！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむ～！
琴琴居然会做这种事  我一定是在做梦！
コトコトがこんなことするなんて　絶対にありえない！
琴琴是…
コトコトは…
终于完成了  启动！
とうとう完成よ　スイッチオン！
哐当哐当  哐当哐当…
コトコト　コトコト…
你好  初次见面
こんにちは　はじめまして
哇  说话了！
わぁ～しゃべった！
你好  我是琴子
はじめまして　私ことこよ
琴子  请多关照  哐当哐当  哐当哐当…
ことこ　よろしく　コトコト　コトコト…
你的启动音哐当哐当响  就叫你琴琴吧？
哐当哐当
あなたは起動音がコトコトいうから　名前はコトコトでどう？
我叫琴琴…琴琴！
私はコトコト…コトコト！
请多关照  琴琴！
よろしく　コトコト！
从那时起
あれからずっとコトコトは
琴琴就一直在一五中巡逻  保护我们大家
一五中のパトロールをし続けて　私たちを守ってくれたわ
琴子学姐  莫非这又是！
ことこ先輩　もしかしたらまた！
心乱如麻的怪东西！
モジャーって変なのみゃ！
小舒  麻烦你了！
すうちゃん　お願い！
好嘞  琴子！
はいデス　ことこ！
开启肉球认证！
肉球認証ポッチーンデス！
我又看见了类似黑暗渊石的心乱如麻的怪东西
またブラックアビスみたいなモジャーって変なのが見えるデス
果然如此
やっぱりみゃ
琴琴一直在保护着我们
コトコトはずっと私たちを守ってくれた
这次轮到我来保护他了！
今度は私が守ってあげなくちゃ！
小梦  快用梦享罗盘进行梦境同步！
ゆめちゃん　ドリーミーコンパスでユメシンクロみゃ！
嗯！
うん！
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去琴琴的梦境！
コトコトの夢の中へ！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
啊！
あっ！
太好了  我也进来了！
やった～私も入れた！
跟舞良那时一样呢！
まいらちゃんのときと一緒ね！
我就猜到你也能进来了
ことこも入れるとすうも思ったデス
肯定是梦享罗盘听到了琴子的心愿
きっとことこちゃんの思いが通じたみゃ
嗯！
うん！
耀眼无比的人类世界
キラキラの人間界
我要砸个稀巴烂  毁个一干二净！
ガタガタボロボロ　全部ぶっ壊す！
一干二净…！
ぶっ壊す…！
浑浑噩噩做噩梦  做呀做噩梦！
あくあくあっくむ～あくあっくむ～！
琴琴  快住手！
コトコト　やめて！
你诞生在这个世上  并不是为了做这种事啊！
あなたはそんなことをするために　生まれてきたんじゃない！
噩梦！
あっくむ～！
小梦  快用缪闪虹弓！
ゆめちゃん　ミュークルレインボウみゃ！
好的  小缪！
わかった　みゅーちゃん！
愿大家能美梦成真！
みんなの夢が届きますように！
彩虹色的梦想光辉！
虹色の夢の輝き！
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我的颜色的梦享宝石！
みゅーのサークルのドリーミーストーン！
喵！
みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此！
夢を！
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
噩梦！
あっくむ～！
啊  小梦  拜托你了！
あっ　ゆめちゃん　お願い！
喵！
みゃ！
做噩梦！
あくあく～！
做呀做噩梦
あっくむ～あく
噩梦！
あっくむ～！
被琴琴破坏掉了！
コトコトが破壊したデス！
琴琴！你的力量是用来做让大家为之欢欣雀跃的事啊！
コトコト！あなたの力はみんながワクワクするようなことに使うためにあるの！
不是用来破坏的！
破壊するためじゃないわ！
砸个稀巴烂  毁个一干二净！
ガタガタボロボロ　全部ぶっ壊す！
一干二净！
ぶっ壊す！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむ～！
琴琴…
コトコト…
在类似黑暗渊石的心乱如麻的怪东西的影响下
ブラックアビスみたいなモジャーって変なののせいで
琴琴的破坏力满载！
コトコトの破壊パワーマックスデス！
那么  我们也让力量满载吧  小梦！
なら　みゅーたちもパワーマックスだね　ゆめちゃん！
嗯  来吧  小缪！
うん　やっちゃうよ　みゅーちゃん！
加油时间！
チアふるタイム！
加油！
チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲！
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ！
拜托了  请大家助我们一臂之力！
お願い　みんな力を貸して！
我也拜托大家了！
私からもどうかお願い！
大家一起来  加油  加油！
みんなで一緒に　チアふる　チアふる！
加油  加油  加油  加油…！
チアふる　チアふる　チアふる　チアふる…！
啊！缪闪虹弓上的加油能量  正在不断累积！
あっ！ミュークルレインボウに　チアふるパワーがどんどんたまってきてる！
还差一点！
あと少しみゃ！
大家继续加油吧！
みんなももっともっと応援してみゃ！
加油  加油…！
チアふる　チアふる…！
大家！
みんな！
谢谢你们！
ありがとう！
小梦  就是现在！
ゆめちゃん　今みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此！
夢を！
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵
みゃ
喵！
みゃ！
哐当…
コト…
哐当
コト
琴琴！
コトコト！
哐当？我是琴琴…
コト？私はコトコト…
闪耀又跃动  大家的笑容让我开心！
キラキラワクワク　みんなの笑顔うれしい！
琴琴恢复了！
コトコト元気デス！
琴琴！
コトコト！
是原来的琴琴！
元のコトコトデス！
电脑社
抱歉我把门打坏了…
壊してごめんなさい…
但  我很擅长修理！
でも　コトコト修理は得意！
跃动不已  跃动不已  跃动不已…！
ワクワク　ワクワク　ワクワク…！
琴琴能恢复原样真是太好了
コトコト　元に戻ってよかったな
自己搞坏的还能自己修  真厉害！
自分で壊して自分で修理もできちゃうんやから　さすがや！
琴子学姐制造的机器人很优秀的！
ことこ先輩の作ったロボットは優秀だぞ！
的确  琴琴是我制造的机器人
確かにコトコトは　私の作ったロボットよ
但他呢  懂得自己思考自己反省  还会修理
でもコトコトは　自分の考えで反省もするし　修理もする
今后  我想继续制造让大家为之激动的有梦想的机器人！
私はこれからも　みんながワクワクするような夢のあるロボットを作りたい！
我也会给你加油的！
すうも応援するデス！
小缪！
みゅーちゃん！
小梦！
ゆめちゃん！
一  二  转个圈  再跳！
ワン　ツー　くるっと　ジャンプ！
这样大家今天也  希望跃动！
これで今日もみ～んな　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
跃动又闪耀！
ワクワクキラキラ！
跃动又闪耀…！
ワクワクキラキラ…！
琴琴在跳舞！
コトコト踊っとるで！
我也来献跳一曲吧
ねねも舞いを披露するわね
那我们也一起！
じゃあれいたちも一緒に！
…又闪耀！
…キラキラ！
跃动又闪耀！
ワクワクキラキラ！
跃动又闪耀…！
ワクワクキラキラ…！
日向梦  你还挺有两下子的嘛
日向ゆめちゃん　なかなかやってくれるね
看来会很有趣！
楽しくなりそうだな～！
要知道我是题目越难就越兴奋的那类人！
だって僕難問を解くほうが燃えるタイプだも～ん！
啊  开始激动不已了！
あ～ワクワクきたきた～！
噗噗…！
プープー…！
又被那群家伙碍了好事！
またアイツらに邪魔された～！
我本以为优秀的那孩子能一下子就成功的！
優秀なあの子ならさっさとやってくれると思ったのに～！
或许是噩梦力量还不够强…
噗噗…！
あくむのパワーがまだ足りないのかも…
プープー…！
啊  对啦！
あっ　そうだ！
还是得给那孩子也配个伙伴！
やっぱりあの子にもパートナーをつけよ～っと！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむ～！
扭呼
にゅふぅ～
尤尼大人  您独自一人发什么呆？
ゆに様　１人でどうしたつぎ？
刚才起就一直在凝视着小河
さっきからずっと川を見つめてるはぎ
我是想起了与老大共度的日子
おやびんと過ごした日々を思い出していたにゅい
给
ほら
嗯!?
にゅい!?
把这吃了  然后老实待着
それを食べて　おとなしくしててくれ
啃啃啃！
あむあむにゅい！
啊！
あ～ん！
手舞又足蹈手舞又足蹈呀！
ぶんちゃぶんちゃぶんちゃぶんちゃにゅ～い！
手舞！
足蹈！
つぎ！
はぎ！
尤尼  缝缝  补补
ゆに　つぎ　はぎ
嗯？
にゅい？
是水果
フルーツにゅい
机会难得  我们一起吃吧
せっかくだ　一緒に食べよう
老大！
おやびん！
真好吃！
おいしいにゅい！
おいしいつぎ！
真好吃！
おいしいはぎ！
当时真的好开心
あのころは楽しかったにゅい
我也好开心
つぎも楽しかったつぎ！
虽然失败连连就是了
失敗してばっかりだったけどつぎ
我也好开心！
はぎも楽しかったはぎ！
虽然净是给老大添麻烦…就是了
おやびんに迷惑ばっかりかけてたけど…はぎ
但好开心啊
楽しかったにゅい
楽しかったつぎ
楽しかったはぎ
扭!? 是谁!?
にゅぎ!? 誰にゅい!?
嗨！
やあ！
尤尼  缝缝  补补
ゆに　つぎ　はぎ
您…您是！
あ…あなた様は！
琴子  你在铆足劲开发新的机器人程序呢
ことこ　新しいロボのプログラミング張り切ってるデス
是啊  多亏了琴琴
ええ　コトコトのおかげで
我重新回想起自己制造机器人的初衷了
なぜ私はロボットを作りたいかをもう一度しっかり思い出せたわ
为了打造一个人类与机器人友好互助的未来  我要努力！
人間とロボットが互いに仲よく助け合える未来を目指して　頑張らなくちゃ！
琴子  你干劲满满呢！
ことこ　やる気満々デス！
闪亮！
キラン！
JK琴子  干劲满满哦！
ＪＫことこ　やる気満々よ！
喵
みゃあ
啊  今天也发生了好多事
あ～今日もいろいろあった～
今天也辛苦了  小梦
今日もお疲れみゃ　ゆめちゃん
不过真惊讶！
でも驚いたな～！
之前是舞良  没想到今天连琴子学姐也能梦境同步了！
この前はまいらちゃん　今日はことこ先輩もユメシンクロできるなんて！
我也好吃惊
みゅーもビックリみゃ
小缪  我总觉得好高兴啊
みゅーちゃん　私　なんだかすごくうれしかったの
喵喵？
みゃみゃ？
大家的加油声  让缪闪虹弓积累了许多能量
みんなの応援で　ミュークルレインボウにパワーがいっぱいたまって
真令人安心
すっごく心強かった
加油真是个好东西啊！
やっぱり応援っていいね！
嗯  你还是啦啦队的一员呢
みゃあ　ゆめちゃんチア部だしね
嗯！
うん！
今后我要继续多多为人加油！
私これからもい～っぱい応援する！
冲刺  拼搏  胜利！
ゴー　ファイ　ウィン！
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
下集预告
常叶生日快乐
大家好  我是宁宁
みんな　ねねよ
我是常叶
ときわだぞ
下集讲的是…
次回のお話は…
「常叶生日快乐」
「ハッピーバースデイときわちゃん」
下集我们也要跟小缪一起
次回もみゅーちゃんと一緒に
前往梦境世界
夢の世界へ
星光闪闪  有梦同享  相交相伴！
クルクル　ミュークルドリーミー　ミックス！
那么  请听题
さ～て　問題で～す
这两人是谁呢？
我们俩到底是谁呢？
私たちはいったいだれでしょう？
提 示
下集的同一环节揭晓答案
正解は次回のこの時間
拜拜！
バイバーイ！